1- Como eu posso pôr o banco de dados no git pra importar em outro computador com tudo pronto?
    Ou eu preciso criar um novo banco de dados em cada computador?
Aparentemente existe como colocar um if not exists pra criar bancos de dados. Pesquisar sobre.

2- Todo banco de dados tem um usuário, senha e porta. Eu preciso adaptar o código toda vez em um novo computador?
    Não.

3- Como adicionar um atributo multivalorado contendo os autores? //Resolvido
    resposta: arrays

4- Como fazer a retirada de livro?
    Através de um contador no aluno e um clienteID no livro

5- Como lidar com o login?
    OAuth + JWT // aula 12
    Utilizar jsonwebtoken (npm i jsonwebtoken)

6- cada aluno precisa de um login ou só o administrador?
    Gerar token sem o banco pra garantir o B (aula 12)
    Gerar token a partir do banco de dados de cada aluno antes de retirar um livro pra conseguir o A(internet)